#Anleitung

Die folgenden Befehle gelten für das gesamte Spiel:
  Anleitung - zeigt diese Anleitung an
  Inventar - zeigt den Inhalt deines Inventars an
  Hilfe - zeigt Dinge (Gegenstände, Personen, Orte) an, mit denen du interagieren kannst
  gehe zu [Ort] - bewegt dich zu einem anderen Ort
  schaue - zeigt eine Beschreibung des aktuellen Ortes an
  schaue [Ort/Gegenstand] an - zeigt eine Beschreibung des Ortes oder Gegenstands an

Abhängig vom Gegenstand, mit dem du interagierst, können verschiedene andere Befehle möglich sein, z. B. "öffne Kiste" oder "nimm Schlüssel".
